[ IPX-922 ซับไทย ไม่เซ็นเซอร์ ]
เผยแพร่ที่นี่เท่านั้น !!
ที่รักคะ
เช้าแล้วค่ะ
หือ? อรุณสวัสดิ์จ๊ะ
อรุณสวัสดิ์
นี่กี่โมงแล้วนี่?
เจ็ดโมงครึ่งแล้วค่ะ
แล้วทำไมถึงไม่มาปลุกก่อนหน้านี้นะ?
"หวังได้ล่อคุณพ่อกองแช่ง"
ฮ่า!
กินข้าวเช้าก่อนสิคะ
ไม่ล่ะ สายแล้ว ผมต้องรีบไป
อรุณสวัสดิ์
วันนี้คุณพ่อตื่นแต่เช้าเลยนะคะ
เมื่อคืนแกเมากลับมาอีกแล้วล่ะสินะ?
ทำงานติดต่อกับลูกค้ามันก็ต้องมีการสังสรรค์กันเป็นธรรมดา
มินามิซังอุตส่าห์ตื่นมาเตรียมอาหารเช้าให้แกแต่เช้า
ทำแกถึงไม่ยอมกิน?
ฮ้า! เช้าขึ้นมาก็โดนเทศนาแต่เช้า
ผมไม่ใช่เด็กที่พ่อจะบอกให้ทำโน่นทำนี่แล้วนะ
คุณพ่อคะไม่เป็นไรหรอกค่ะ
-ไปก่อนนะ
-ที่รักวันนี้คุณกลับเร็วหน่อยได้ไหม?
ไม่รู้เหมือนกัน จะกลับเมื่อไหร่จะไลน์มาบอก
วันนี้...
เป็นวันครบ...
ครบรอบแต่งงาน
ใช่ค่ะ
เขาเป็นคนทำงานเพื่อครอบครัว จนไม่มีเวลาคิดเรื่องอื่น
อ๊ะ!
มินามิซัง เป็นอะไรมากมั๊ย?
ค่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ
ไหนดูซิ โดนบาดนิ้วเลือดออกเลย
ฉันดูดเลือดให้นะ
จะได้หายเร็ว ๆ ไงล่ะ
อย่าค่ะ เลือดออกนิดหน่อยเอง
โอ้!
แข็งขึ้นมาได้ไง?
จู่ ๆ ก็ลุกขึ้นมาอย่างนั้นล่ะ
ไอ้บักหำมึงกลับมาปึ๋งปั๋งได้อีกแล้วหรือวะนี่?
[สามีไลน์มาว่า วันนี้ไม่กลับบ้าน]
มีเรื่องอะไรหรือ?
ทำไมถึงยังไม่ไปนอน
หนูนอนไม่หลับค่ะ
เธอคอยมันกลับมากินข้าวด้วยอย่างนั้นล่ะสิ?
เขาคงจะยังทำงานไม่เสร็จนะค่ะ
เฮ้อ!
วันนี้ เป็นวันครบรอบการแต่งงานของมินามิซังแท้ ๆ
อาหารดี ๆ ทั้งนั้น
มินามิซังคงเตรียมอาหารมาอย่างดี
สำหรับการฉลอง
ฮ้า!
ทานด้วยกันสิคะ
มินามิซัง ฉันมากินเป็นเพื่อนแล้ว
มาสิ
อาหารดี ๆ แบบนี้ ทิ้งก็เสียดาย
หือ! นี่มีไวน์แดงด้วยด้วยหรือนี่?
มา, ฉันรินให้
ขอบคุณมากค่ะ
คัมปาย ดื่มเพื่อสุขภาพ
อื้อ!
เยี่ยม
ขออนุญาตนะคะ
มินามิ เธอนี่คอแข็งไม่ใช่เล่น
เอาอีกนะ
ขอบคุณมากค่ะ
ดื่มได้ เท่าที่เธอต้องการ
ฉันจะดื่มเป็นเพื่อนเธอเอง
เยี่ยม
เป็นไวน์รสเยี่ยมยอด
สุดยอด
ดีใจที่คุณพ่อชอบ
เอาอีกหน่อย
ขอบคุณมากค่ะ
นาน ๆ จะได้จิบไวน์ดี ๆ แบบนี้ซักที
ชีสเขาก็อร่อย
ดื่มต่อสิ
ค่ะ
มินามิซัง
หนูดื่มไวน์เข้าไปเยอะเกิน เป็นอะไรมากมั๊ย?
ไม่เป็นไรค่ะ
ฮ่า! ลุกขึ้นช้า ๆ
อย่าเพิ่งลุกขึ้นเร็วนัก
ขอโทษค่ะ
พิงตัวมาที่ฉันก็ได้
ไหนขอดูแผลที่โดนบาดหน่อยสิ
ยาเมะเตะกูดาไซ
แผลหายดีแล้วนะ
ขอแกะพาสเตอร์ออกมาดูก่อน
ติดซะแน่นมากเลย
เป็นพลาสเตอร์ที่เหนียวมากเลยนะ
เลียให้อีกสักหน่อยก็จะหายแล้ว
ยาเมะเตะกูดาไซ
คุณพ่อขา
คุณพ่อขา ยาเมะเตะกูดาไซ นะคะ
ยาเมะเตะ
เธอมีแขนที่เรียวงามมากเลยนะ
-คุณพ่อขา
-เรียกฉันทำไม?
ไอ้ลูกชายฉันมันไม่รู้จักของดี
ยาเมะเตะกูดาไซ
คุณพ่อขา
คุณพ่อ
ยาเมะเตะกูดาไซ
ดูดนิ้วให้เพื่อเป็นการวอร์มไปก่อน
-แล้วค่อยตามด้วยการเลีย
-คุณพ่อ
ยาเมะเตะ
กูดาไซ
มินามิซัง
ยาเมะเตะกูดาไซ
ไม่เอาค่ะ
ยาเมะเตะ
เอ๊ะ! อย่าดูดค่ะ
ดาเมะ
ปากงามจริง ๆ
อย่าเข้ามาใกล้ค่ะ
-ขอจูบหน่อย
-ยาเมะเตะกูดาไซ
ยาเมะเตะกูดาไซ
ปากเธอมันดูยั่วยวนใจมาก
ขอจูบหน่อยนะ
ไม่ให้แลกลิ้นนะคะ
ดาเมะ
คุณพ่อขา
คุณพ่อขา ยาเมะเตะกูดาไซ ค่ะ
คุณพ่อ
ยาเมะเตะกูดาไซ
กลิ่นหอมดีมาก
ยาเมะเตะ
ปลิ้นออกมาดูกันหน่อย
ยาเมะเตะกูดาไซ
คุณพ่อขา
ยาเมะเตะ
คุณพ่อขา ยาเมะเตะกูดาไซ ค่ะ
คุณพ่อ
ยาเมะเตะกูดาไซ
อย่าเลยค่ะ
พอเถอะค่ะ
ทั้งหมดนี่เป็นความผิดของลูกชายฉันเอง
มันไม่รู้จักดูแลเมียสวย ๆ อย่างเธอ
ถอดออกก่อน
ยาเมะเตะกูดาไซ
ไม่ได้นะคะ จะถอดออกไม่ได้นะคะ
เอาออกไป
เอาออกมาให้หมด
ไม่เหลือแล้ว
เอ๊าะ! กูดาไซ
แลกลิ้นกันใหม่
ยาเมะเตะกูดาไซ
ขอเสื้อคืนด้วยค่ะ
ขอเสื้อคืนค่ะ
หือ?
กรุณาคืนเสื้อให้ด้วยค่ะ
รูปร่างเธอผอมไปนิดมั๊ย?
ขอเลียหน่อยนะ
โมยาเมะเตะ
รู้สึกเป็นอย่างไรบ้าง?
เคยมีใครเลียให้เธอแบบนี้มั๊ย?
ฉันจะเลียให้เธอสะอาดหมดจดไปไปเลย
อย่าเลยค่ะ หนูให้ทำไม่ได้จริง ๆ นะคะ
ขอโทษนะคะ
ยาเมะเตะกูดาไซ
ต้องถอดเข็มขัดก่อนค่ะ
แล้วก็ต้องดึงจากเท้าลงไป
ถอดยากจัง มาเลียนิ้วตีนกันก่อนดีกว่า
ยาเมะเตะ
ไม่เอาค่ะ
ยาเมะเตะกูดาไซ
มินามิซัง ฉันจะเลียนิ้วเท้าหนูให้สะอาดหมดจดไปเลยนะ
โมยาเมะเตะกูดาไซ
ถอดกันต่อ
ถอดกางเกงออก
ถอดออกให้เหลือแต่กางเกงใน
ดาเมะ
ยาเมะเตะกูดาไซ
คุณพ่อขา อย่าเอากางเกงหนูออกไปเลยนะคะ
ถ้าอย่างนั้นก็ยกขาขึ้น
ไม่ต้องถอดกางเกงก็เลียได้
อย่าเลียโดนตรงนั้นนะคะ
ยาเมะเตะกูดาไซ
ยาเมะเตะ
ดาเมะ
อูย! จะไม่เหลืออะไรปิดแล้วนะคะ
อูย! เหลือแต่กางเกงในเล็ก ๆ ปิดอยู่แค่นั้น
กรุณาอย่าเลียต่อเลยนะคะ
คุณพ่อขา
ต้นขาเธอโอชิดีมาก
-ไม่รู้ว่าที่อื่น ที่ไหนจะโออิชิมากที่สุด
-ยาเมะเตะกูดาไซ
อย่าเลียอีกเลยค่ะ
เลียแค่นี้ก็พอแล้วนะคะ
โดนเลียเข้าไปถึงกับหมดแรงดิ้นรนขัดขืนเลยใช่มั๊ย?
-เลียที่เหลือ
-โอย!
ดาเมะ
เลียหีน่ะมันเสียวดีกว่าทุก ๆ ที่เคยเลียมาแล้วเลยนะ
แล้วเธอจะติดใจ เรียกร้องหาไม่หยุด
โอย! ไม่เอาอีกแล้วค่ะ
ดาเมะ
อ้าขาเอาหีมาให้เลียหน่อยซิ
หีจะหวานอร่อยกว่าที่อื่นหรือเปล่า?
ยาเมะเตะกูดาไซ
โอย! ยาเมะเตะกูดาไซ
ถ้าเสียวมาก ก็ให้ร่อนหีขึ้นมาสู้ลิ้นสิ
ลองทำดูซิ
น้ำออกมาเยอะแล้ว
ขอดูดกินก่อนนะ
อ๊ะ!
ยาเมะเตะ
คุณพ่อขา ยาเมะเตะกูดาไซ ค่ะ
ดาเมะ
อื้อ! ดาเมะ
โอย! ดามะ
เลียให้เสร็จคาลิ้นไปเลยนะ
อูย! ยาเมะเตะกูดาไซ
ยาเมะเตะกูดาไซ
โอ๊ย!
เสร็จไปแล้วล่ะสิ?
หีถึงเด้งขึ้นแบบนี้
คุณพ่อขา
ฉันทำเธอเสร็จไปแล้ว
ถ้าอย่างนั้นก็เลิกได้แล้วใช่มั๊ยคะ?
ยังจะมีอะไรอย่างอื่นอีกอย่างนั้นหรือคะ?
หนูสร็จไปทีหนึ่งแล้วมันเพลียมาเลยค่ะ
เธอเสร็จ
แต่ฉันยังไม่สร็จ
ขอเข้าไปหน่อย
ขอเข้าไปหน่อยนะ
อูย! ให้เข้าไปไม่ได้หรอกค่ะ
จะหนีไปไหนพ้น?
-นอนรออยู่ก่อน
-เอาออกไป
เขยิบเข้ามาสิ
ขยับเข้ามาใกล้
เอามันออกไปไกล ๆ
ทำเป็นไม่เคยโดนเย็ดมาก่อนอย่างนั้นล่ะ
โดนเย็ดอีกซักทีมันจะเป็นอะไรไป?
กรุณอย่าเย็ดหนูเลยนะคะคุณพ่อ
หนูเป็นเมียของลูกชายพ่อเองนะคะ
มันเป็นเรื่องที่ไม่ถูกต้องนะคะ
อย่าเข้ามาค่ะ
เอาไปให้พ้น
ยังไม่ยอมให้เย็ดง่าย ๆ ใช่ไหม?
อย่างนี้มันต้องโดนไถแตดให้เงี่ยนจัดก่อน
อย่าถูนะคะ
ยาเมะเตะกูดาไซ
ทำแบบนั้นมันเสียวแตดมากค่ะ
จะได้เงี่ยนมากขึ้นไงล่ะ?
อย่าเอามาปิดสิ
ยาเมะเตะ
เอามือออก
อย่าถูต่อไปเลยนะคะ
ยาเมะเตะกูดาไซ
กรุณาหยุดเอาควยถูแตดแบบนั้นซะทีเถอะค่ะ
อ้า! สุโค่ย
โอเนไกเดส
เสียใจด้วย หยุดควยไม่ได้แล้ว
โอย! ยาเมะเตะ
ดาเมะ
ดาเมะ ๆ ๆ ๆ
โอเนไกเดส
จะมุดเข้าไปล่ะนะ
ดาเมะ
อ๊าย!
อ้าา!
โอ้! ยาเมะเตะ
โอเนไกเดส
โอย!
ดาเมะ
โอเนไกเดส
คุณพ่อขาหนูขอร้อง
ยาเมะเตะกูดาไซ
ซอยถี่หน่อยนะ
ซอยให้ถี่ยิบไปเลย
ยาเมะเตะ ๆ ๆ
ยาเมะเตะกูดาไซ
อูย!
อูย! แทงเข้าไปถึงมดลูก
เสียวเข้าในท้องน้อยเลยมั๊ย?
แทงเข้าไปชนมดลูกมันก็เสียวแบบนี้ล่ะ
ดาเมะ
ยาเมะเตะ
อูย! ๆ อ๊ะ! ๆ โดนมดลูกเข้าจัง ๆ
เอ๊าะ!
อย่าดันเข้ามาลึก ๆ แบบนั้นค่ะ
โอ๊ย! ยาเมะเตะ
โอ้! ยาเมะเตะกูดาไซ
ทำไมเธอถึงได้รัดหีแน่นนักล่ะ?
แน่นมากเลย
กระเด้ายากมาก
ขอออกแรงกระเด้าให้รุนแรงขึ้นนะ
โอ๊ย!
จะกระเด้าให้แตกไปเลยนะ
อ๊ะ! ๆ
แตกแล้ว
เพลียมากเลยเหรอ? ถึงได้นอนจนตะวันโด่ง
ผัวเธอใกล้จะกลับมาถึงบ้านแล้วนะ
นั่นไงล่ะ
คุณพ่ออย่าบอกสามีหนูนะว่าเราทำอะไรกัน
แน่นอนอยู่แล้ว
เพิ่งกลับมาถึงหรือคะที่รัก?
อ้อ! ขอไปไปอาบน้ำก่อนนะ
มันไปแดกเหล้าเมามาทั้งคืนอีกเช่นเคยล่ะสิท่า?
มินามิซังหีหนูหวานอร่อยมากเลยนะ
จ๊อตโตะ
ยาเมะเตะกูดาไซ
เอ๊ะ! ยาเมะเตะกูดาไซ
อูย! พอได้แล้วค่ะ
เมื่อคืนเย็ดไปได้แค่น้ำเดียว เพราะลูกชายฉันกลับมาก่อน
เลยยังไม่หายเงี่ยน
ตอนนี้มันกำลังอาบน้ำอยู่ เราเลยมีเวลาไม่มาก
มีเวลาแค่ดูดควยให้น้ำแตกเท่านั้นเอง
พอมันขึ้นข้างบนไปนอนแล้ว
ฉันค่อยออกมาเย็ดหีให้เธออีกที
สิ่งที่เธอควรทำในตอนนี้
ก็คือดูดควยให้ฉันน้ำแตกก่อนที่มันจะอาบน้ำเสร็จ
ดูดแบบนั้นเมื่อไหร่น้ำจะแตก
เดี๋ยวก็ไม่ทันผัวเธอออกจากห้องน้ำหรอก
มันต้องใช้ลิ้นตวัดเลียหัวถอกสลับกันไปด้วย
แบบนั้นล่ะ
อ้า! อมให้ลึกแบบนั้นล่ะ
สุโค่ยคิโมจิ
เอามือมาจับชักบ้างทำสลับกันไป
พอได้แล้วมั๊ยคะ?
น้ำไม่แตกก็ยังพอไม่ได้
สสับด้วยการกลับมาดูดควยใหม่
คราวนี้กระแทกปากเข้ามาแรง ๆ
โอ้! คิโมจิ
อมน้ำควยไว้ในปากอย่าให้หกออกมานะ
กำลังจะแตกแล้ว ซี๊ด! อ้า!
แตกแล้ว
อึ๊บ!
ขอดูในปากหน่อยซิ
ไม่ไหวแล้วขอไปนอนก่อน
ขอนอนไปจนถึงตอนบ่ายเลยนะ
มันเพิ่งขึ้นไปนอนข้างบนแล้วใช่มั๊ยล่ะ?
ยาเมะเตะกูดาไซ
เธอทำให้ฉันไปแล้ว ถึงคราวที่ฉันทำให้เธอบ้าง
น้ำลายไหลยืดเชียว
ไม่รู้น้ำหีไหลออกมาหรือยัง?
-ผัวหนูกลับมาเแล้วนะคะ
-ไม่เป็นไรหรอกน่า
ป่านนี้มันเมาหลับเป็นตายไปแล้ว
ยาเมะเตะกูดาไซ
เปิดนมมา
จ๊อตโต่ะ
โออิชิดีจังเลย
โดนเลียสันหลังอีกแล้วหรือนี่
เนื้อตัวเธอมันกำลังสะท้านอยู่รู้มั๊ย
ยาเมะเตะกูดาไซ
กรุณาอย่าเลียเลยนะคะ
เธอพูดว่าอะไรนะฉันได้ยินไม่ถนัด พูดใหม่สิ
หือ?
ยาเมะเตะกูดาไซ อย่าเลียเสียงดังมากนักซิคะ
กลัวลูกชายฉันจะได้ยินอย่างนั้นหรือ?
มันคงไม่เคยเลียก้นให้เธอแบบนี้เลยใช่มั๊ย?
เป็นความผิดของฉันเอง
ที่ไม่ได้ถ่ายทอดวิชาชิวหาพาเพลินให้มัน
ดูสิน้ำหีเธอมันซึมออกมาเยอะแค่ไหน
น้ำหีเหนียวหนืดเลย จับยืดออกมาเป็นเส้นได้ยาวทีเดียว
น้ำหีแบบนี้ล่ะที่หวานมันอร่อยอย่าบอกใครเชียว
อยากชิมดูจัง
พอได้แล้วมั๊ยคะ?
หีกำลังฉ่ำได้ที่ จะพอได้ยังไงกันล่ะ?
พอกันแค่นี้เถอะนะคะ
ไม่เอาค่ะ ไม่เลียรูตูดนะคะ
มันสกปรกนะคะ
ไม่เอาค่ะ
ยาเมะเตะกูดาไซ
น้ำหีเธอกำลังไหลทะลักออกมาไม่หยุดหย่อน
ยาเมะเตะ ยาเมะเตะ
โอย! เสียวหีสุด ๆ
ทั้งน้ำลายน้ำหีปนกันไปหมดแล้ว
ดูดกินให้อร่อยไปเลย
รู้สึกได้ว่าหีเธอมันเงี่ยนควยได้ที่แล้วนะ
ฉันจะช่วยให้มันหายเงี่ยนเอง
-ตั้งหีรอรับไว้ให้ดี
-ไม่ค่ะ
ไม่ให้เย็ดนะคะ
-หันหีมา
-ไม่ให้เย็ดค่ะ
ไม่ต้องถึงขนาดเย็ดกันก็ได้นี่คะ
มากันถึงขนาดนี้แล้ว
จะไม่เย็ดกันก็เสียดายแย่
เธอเองก็อยากจะคิโมจี๊จากการมีควยคาในรูหีไม่ใช่เหรอ?
ยาเมะเตะ
อย่าดันควยเข้ามานะคะ
อ๊ะ! ดาเมะ ๆ ๆ ๆ
อ๊ะ! สุโค่ย
สุโค่ย
ดาเมะ ๆ
โอ๊ย!
เสียงกระเด้ามันดังไปนะคะ
ไม่ต้องกลัวมันได้ยินหรอกน่า
ดูดควยให้อีกสิ
เธอดูควยได้ดีมาก ๆ
หือ?
เพิ่งดูดไปให้เองนะ
อยากให้ดูดให้ได้อีกน้ำ
ถ้าไม่ยอมดูดให้ล่ะก็
ฉันจะเอามันแทงมดลูกเธอ
ยาเมะเตะ อย่าดันเข้ามานะคะ
ได้โปรด หนูโดนเย็ดยาวมาตั้งแต่เมื่อคืนแล้วนะคะ
แรงที่มือดันออกแค่นี้มันไม่พอหรอกนะ
ยาเมะเตะ
ยาเมะเตะกูดาไซ
โอ๊ย!
โอย! ยาเมะเตะ
โอย! โดนเลียหีอีกแล้วหรือนี่?
หี..
หี.. ๆ
กุ
อ๊าย! หีกุ
โอ้!
เธอหีกูคาลิ้นไปแล้วนะ
เลียน้ำหีกินไปด้วย
ไปนอนโก้งโค้ง
แล้วหันก้นมา
เคยทำมาก่อนแล้วใช่ไหม?
มัวเล่นท่าอยู่นั่นล่ะ เดี๋ยวผัวก็ตื่นขึ้นมาหรอก
ไม่ต้องกลัวเรื่องนั้น
เพราะฉันจะเย็ดให้แตกในสามนาที
เสียบเข้าไป
อึ๊!
กระเด้าแรงไปแล้วล่ะ
จะได้แตกให้ทันเวลา
ทนเอาหน่อยนะ
ดาเมะ
ยกตัวขึ้นสูงหน่อย
เบาหน่อยค่ะ
เบาไม่ได้หรอก
กระเด้าแรง ๆ มันเจ็บหีมากนะ
หือ?
รีบ ๆ แตกให้เสร็จไปเร็ว ๆ ได้มั๊ย?
รีบแตกออกมาเถอะ
ได้เลย
จะแตกแล้ว
แตกแล้ว
วันนี้จะกลับบ้านดึกเหมือนเมื่อวานมั๊ยคะ?
อ้า! ช่วงนี้งานยุ่งเหลือเกิน
แต่ยังไงก็
จะพยายามทำให้เสร็จก่อน
ถ้ากลับได้เร็วก็จะไลน์มาบอกก่อนนะ
-อย่าหักโหมมากเกินไปนะคะ
-อ้อ!
ขอบใจจ๊ะ
ถ้างานนี้ผ่านไปได้ เราหาเวลาไปเที่ยวพักผ่อนกันนะ
อื้อ!
ไปก่อนนะ
ระวังตัวด้วยนะคะ
มันทำงานหนักแบบนี้
คงได้ตายก่อนฉันเป็นแน่
เขาทำงานหนักก็เพื่ออนาคตของครอบครัว
คุณพ่อมาแช่งเขาแบบนี้ หวังจะได้อะไร?
ถึงมันจะยังอยู่ ฉันก็ยังได้สิ่งที่หวังอยู่ดี
ถูกต้องมั๊ย?
ได้เย็ดหีเมียมันวันละหลาย ๆ รอบ
ยาเมะเตะกูดาไซ
สามีแม้จะไม่ใส่ใจฉัน แต่เขาก็ทำงานหนักเพื่อฉัน
ฉันรักเขาและก็ไม่อยากนอกใจเขา
แต่ด้วยลีลาดูดเลียขั้นเทพของพ่อสามี
มันทำให้ฉันหมดเรี่ยวแรงที่จะต้านทาน
และในท้ายที่สุดฉันก็ต้อง
ปล่อยให้ตัวเองเตลิดไปตามที่ใจต้องการ
เราเย็ดกันต่อรอบเที่ยง
ก็เพิ่งจะเสร็จรอบเช้าไปเองไม่ใช่เหรอ?
เราจะเย็ดกันวันสี่รอบ
ตัณหากลับไปแล้วหรือ?
ยาเมะเตะกูดาไซ
อย่าเลียเลยนะคะ
รอบนี้เที่ยงนี้เราจะเย็ดกันในห้องน้ำ
นี่เป็นรอบเย็นแล้วนะ
โอ้! ยังทำได้คิโมจี๊ดีอยู่เลย
มินามิซัง เราเย็ดกันมาสามรอบแล้วนะวันนี้
แต่ดูเธอยังไม่มีทีท่าว่าหายเงี่ยนเลย
อ้า!
โออิชิ
อ้า! สุโคย
ขึ้นเย็ดให้จบรอบเย็นนี้ไปเลยสิคะ
รอบนี้เย็ดกันยาวหน่อยนะ
ชอบมากล่ะสิ?
อา! คิโมจิ
อ๊าย! คิโมจิ
ยกขาขึ้นให้หีลอยเด่นขึ้นมา
อ๊าย!
คิโมจิ
อ๊าย! คิโมจิ
โอ๊ย! คิโมจิ
หีกู
โอ๊ย! ๆ ๆ หีกู
โอ๊ย! หีกู
โอย! คิโมจิ
โอย! สุโค่ยคิโมจิ
โดนแตดจัง ๆ
หีกู
โอย! คิโมจี๊
หีกุ
เอย! คิโมจี๊
อ๊าย! คิโมจี๊
อ๊าย! ดาเมะ
อ๊ะ! สุโค่ย
อ๊าย! หีกู
ดาเมะ
อ๊ะ! คิโมจี๊
อ๊า! ดาเมะ
หีกู
เงี่ยนควยจังเลย
เงี่ยนควยมาก ๆ เลย
ต้องหีกูอีกทีก่อน ถึงจะเย็ดให้
อ๊ะ! สุโค่ย
ล้วงให้หีกูด้วยสิคะ
เธอก็รูดควยไป
สุโค่ยคิโมจี๊
อ๊ะ! หีกู
เย็ดให้ด้วยค่ะ ตามสัญญา เงี่ยนควยจนสุดจะทนแล้ว
ไปนอนอ้าหีรอไว้
จับใส่ให้หน่อย
จับใส่ให้ค่ะ
อ๊าย! คิโมจี๊
อ๊ะ! ดาเมะ
อ๊า! คิโมจี๊
อ๊ะ! หี.. หีกู
อ้า! ไม่ไหว
อ๊ะ! หีกู
คิโมจี๊สุดจะทน
โอย! คิโมจี๊
โอย! ดาเมะ
อ๊ะ! โอ๊ย! โอย! คิโมจี๊
คิโมจี๊
ไม่ต้องหยุดให้ก็ได้
กำลังคิโมจี๊ดีอยู่เลย
โอ๊ะ! ดาเมะ
อ๊ะ! หีกุ
อ๊าย! เข้าลึกจัง
เอย! คิโมจี๊
โอย! คิโมจี๊
หีกุ
อ้า! คิโมจี๊
โอ้! ระวังควยหักด้วย
ควบระวัง ๆ หน่อย
โอ้! ดาเมะ
โอย! คิโมจี๊
อ๊ะ ๆ หีกู
อ๊าย! คิโมจี๊
โออิชิดีจัง
อ๊ะ! สุโค่ย
โอ๊ะ! ดาเมะ
โอ๊ย! คิโมจี๊
หีกุ
โอย! คิโมจี๊
อ้า! สุโค่ย
อ๊ะ! ดาเมะ หีกู
อ๊าย! หีกู
คิโมจี๊
อื้อ! สุโค่ยคิโมจี๊
อ๊าย! คิโมจี๊
หีกู
อ๊ะ! สุโค่ยคิโมจี๊
ดาเมะ หีกู
สุโค่ยจะอร่อยหีเลยล่ะค่ะ
อร่อยหีดีก็ควบต่อไป
โอย! คิโมจี๊
อ๊ะ! ดาเมะ
อ๊าย! หีกู
อ๊ะ! สุโค่ย
อ๊ะ! ดาเมะ ๆ ๆ
อ๊ะ! คิโมจี๊
อ๊ะ! ดาเมะ ๆ ๆ หีกู
ดาเมะ
โอย! ๆ ๆ คิโมจิ
อ๊ะ! คิโมจิ
โอ๊ย! ดาเมะ คิโมจี๊
โอ๊ย! หีกุ
โอ๊ย! ดาเมะ
โอ๊ย! ดาเมะ ๆ ๆ
จะแตกหรือยังคะ?
เอามาแตกใส่หน้าท้องให้หน่อยค่ะ
ใกล้จะแตกแล้วล่ะ
แตกแล้ว
เลียหีแล้วเย็ดต่อนะคะ
อ๊าย! คิโมจิ
[สามีส่งไลน์มาบอกว่าวันนี้จะกลับเร็ว มากินข้าวเย็นด้วย แต่มินามิไม่ได้ยินอะไรแล้วตอนนี้]
กลับแล้วจ้า
โอ๊ะ!
น้ำของใครกัน?
มาทำอะไรกันในบ้านของฉัน
หือ?
เสียงคนเอากัน
อ๊าย! คิโมจี๊
ติดตามผลงานการแสดงของ Minami Aizawa ได้ที่นี่